[音乐]
嘿，Dave QD在这里过得怎么样，所以在2015年下半年，我对14英寸进行了评测
LG Graham这是一本轻薄的超极本，但其中有太多
妥协让我去公开推荐给大家，这是15
英寸版本，已在2017年更新，使用其镁碳纳米管
材料还是一种超轻金属合金，但他们做得不错
在15英寸的基础上，顶级技术没有太多灵活性
点亮设备的底部面板也比我预期的要好得多
做得很好，尽管很薄，但实际上是一只手打开的螺栓
屏幕和顶部面板的效果还不错，我仍然希望有更多的灵活性
除非您真的对这台设备不满意，否则如果担心的话会没事的
我现在很开心，为什么他们选择这种镁合金
他们可以使这款笔记本电脑非常轻巧，只有2.4磅，
仅仅超过一公斤，根据规格的不同，它的起价为1200美元，因此，
比较时，您对XPS 13的平均尊重是2.7磅
13.3英寸屏幕的LG克重为2.4磅，而15.6英寸屏幕的屏幕重量为
屏幕更大，重量更轻，握持时
令人敬畏的是它令人难以置信的灯光和易于携带的感觉不像是
坚不可摧的战车，但是如果你想达到这个重量，那就没什么了
您还可以做更多的选择对于这样的设备，端口选择非常好
有一个microSD插槽音频插孔，一堆USB端口HDMI和一个USB C
端口，它不支持Thunderbolt 3，但其中包括一个以太网丛林
如果要进入室内，实际上很难打开，
除去一些橡胶支脚和一些铰链盖，然后尝试关闭底板
它可以完成，尽管在内部您会看到ddr4 Ram的一个插槽，我的设备有16个
演出使用SATA接口的速度实际上非常快
SATA 3，但仍然受到限制，这不是nvme
升级到60瓦特的空气比35瓦时的功率有了很大的改进
较旧的型号和此电池是有关最大的抱怨之一
上一代和LG听了，他们做了
现在，在此模型上，我现在可以轻松舒适地获得明显更好的成绩
在250分钟的屏幕上八个小时的常规使用时间，就像
如果您想看电影或想放下屏幕，可以正常工作
亮度，他们将能够获得更长的电池寿命，尤其是使用电缆
芯片，但重要的是您可以整天使用，而无需
带上充电器打开屏幕，您会看到挡板是
真的很薄，它可以与代尔夫特的XPS系列的薄边框媲美，而不是罪过
关闭显示器是1080p IPS面板的光滑表面，它是触摸屏，
现在可以在任何室内工作中获得相当明亮的可视角度
色域也不错，摄像头位于底部铰链上
因为有边框，所以您可以再次将镜头向上倾斜
回到这里，这是LG解决主要问题的另一大问题
键盘区域使用起来非常舒适，按键只有1.1毫米
出行不多，但他们感到反应灵敏，正在扫帚
右边有一个数字键盘，但那里的键让我感到局促
曾经使用过这些键，所以我不是他们的最佳判断，但是如果您需要一个数字
工作垫，其中有一个，触控板在大多数情况下都可以
跟踪准确，并且点击机制使用eland感觉不错
我希望它使用的是Windows精密驱动程序，但这些驱动程序不是
在性能方面，该设备运行的是KB Lake i7，
HD 620在浏览网页或
观看视频游戏性能并不令人惊奇，这不是专业人士的设备
游戏玩家，但HD 620可以在较轻的游戏中以较低的帧率获得可玩的帧率
设置，如果您要编辑视频，我会坚持使用1080p的K素材
变得断断续续，绝对可以将您的镜头放在外部驱动器上
这次的热量很受人尊敬，当您推动它时，它显然会变热
辛苦，但没有什么不舒服的球迷，即使他们经常也不常来
他们还是很安静吗？当我跑步时，您对此有基准吗？
有CPU节流功能，但考虑到外形尺寸和我什么时候还不错
运行3dmark通过的压力测试，真的很奇怪
在超轻便的笔记本电脑上，扬声器的声音很好，不会发声
就音频质量而言，这是惊人的，我的意思是他们是超极本的小型扬声器，但
它们足够清晰，并且以实际射击的方式放置它们
朝着侧面向外，因此立体声效果在
系统是15英寸的Graham，我觉得这很奇怪
公司不会制造这样的设备，我的意思是你可以找到13英寸的锡南灯
到处都有超书，有很多军队可供选择，但是如果您是
寻找更大的屏幕，这是很少的
格雷厄姆（Graham），您将获得质量不错的镁合金外壳
重量15英寸触摸屏的亮度高于平均水平
而且视角都不错，但是键盘并不完美
使用舒适，背光是非常受欢迎的选择
今年触控板很好用，没有什么我不喜欢的
KB Lake CPU和HT 620在执行轻度到中度任务时表现出色
并且冷却良好，RAM和存储可以根据需要更换，但是
进入那里并不容易，然后为该设备供电需要60瓦时
电池，可以让您舒适地获得8个小时的实际使用时间
因此2017年LG Graham大大改善了电池寿命，
对我来说，最大的一点是KB唤醒等级不错，背光键盘也不错，我
意味着有些人会喜欢这些东西，但对我来说
电池寿命正好使这款笔记本电脑来自一种很酷的利基产品
我会公开推荐给任何正在寻找的人
他们中的一些人在大屏幕上处于罪恶与光明中，这是该视频希望的结尾
你们喜欢的话就喜欢它
潜艇，如果你下次喜欢的话